Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Seems that GNOME Software is not installed. If this problem persists even after installing GNOME Software, please contact us with following error message
ko: GNOME 소프트웨어가 설치되어 있지 않은 것 같습니다. GNOME 소프트웨어를 설치한 이후에도 이 문제가 지속되면, 다음 오류 메시지와 함께 개발 팀에게 연락해 주세요.
zh_tw: GNOME軟體似乎並未安裝。若安裝GNOME軟體後此問題仍然存在，請聯絡我們並附上以下錯誤訊息

source: Following tasks are in progress
ko: 다음 작업이 진행 중입니다.
zh_tw: 以下任務正在進行中

source: Budgie Welcome
ko: Budgie 환영
zh_tw: Budgie 欢迎界面

source: Budgie Desktop
ko: Budgie 데스크톱
zh_tw: Budgie桌面

source: The following third-party repositories need to be added to complete the installation:
ko: 다음 제 3자 저장소는 설치를 완료하기 위해 추가되어야 합니다. :
zh_tw: 需要加入以下第三方資源庫以完成安裝

source: Third-Party repositories and their packages are not supported by Ubuntu. You should only continue if you trust the maintainers of these repositories.
zh_tw: Ubuntu 不支持第三方存储库及其包。只有当您信任这些存储库的维护者时，您才应该继续.

source: Continue with the installation?
ko: 진행하시겠습니까?
zh_tw: 繼續安裝？

source: Third-Party Repositories
ko: 제 3자 저장소
zh_tw: 第三方資源庫

source: One or more packages need to be installed from a third-party repository that you have previously added.
zh_tw: 需要从前面添加的第三方存储库安装一个或多个包。

source: Welcome App
ko: 환영 앱
zh_tw: 欢迎 App

source: Could not gather data.
ko: 데이터 취득 실패.
zh_tw: 無法蒐集資料

source: This snap is running on a distro that is unrecognized or on a development release of Ubuntu that has not yet received its snap configuration. Full snap capabilities are unlikely to work.
zh_tw: 这个快照运行在一个无法识别的发行版上，或者运行在一个尚未收到它的快照配置的 Ubuntu 开发版本上。完全快照功能不太可能起作用.

source: This snap is running on version of budgie desktop that is no longer supported. Please upgrade to a supported version of the distro.
zh_tw: 此快照正在不再支持的 budgie 桌面版本上运行。请升级到发行版支持的版本.

source: Status
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: is in progress. Please wait for it to complete
ko: 이(가) 진행 중입니다. 완료될 때까지 잠시 기다려주세요.
zh_tw: 正在進行中。請等待其完成

source: Find out about your operating system
ko: 설치된 운영 체제에 대해 알아보기
zh_tw: 了解你的作業系統

source: Budgie Makeovers & Layouts
zh_tw: Budgie 美化 & 布局

source: Give the desktop a makeover with new themes, icons, fonts & layouts
zh_tw: 给桌面一个全新的主题，图标，字体和布局

source: Budgie Extras
zh_tw: Budgie 额外组件

source: Customize the desktop with applets and mini-applications to provide extra capabilities
zh_tw: 使用小程序和迷你应用程序定制桌面，以提供额外的功能

source: Budgie Discourse
zh_tw: Budgie 交流

source: Be part of the Ubuntu Budgie Community
zh_tw: 成为 Ubuntu Budgie 社区的一员

source: Steam is a third party package that requires user approval of EULA(End User License Agreement). So we rely on GNOME Software for installing steam and it is not available in your system. Please install GNOME Software and try this option again
ko: Steam은 사용자가 EULA(최종 사용자 사용권 계약)에 동의해야 하는 제 3자 패키지입니다. 고로 GNOME 소프트웨어 없이는 시스템에 Steam을 설치할 수는 없습니다. GNOME 소프트웨어를 설치한 후 이 옵션을 다시 시도해 주세요.

source: Third-Party repositories are not supported by Ubuntu. You should only continue if you trust the maintainers of the proposed repositories.
ko: 제 3자 저장소는 우분투에서 공식적으로 지원하지 않습니다. 저장소의 관리자를 신뢰하는 경우에만 진행해주세요.

source: Budgie Themes
ko: Budgie 테마

source: Give the desktop a makeover with new themes, icons and fonts
ko: 데스크톱에 새로운 테마, 아이콘 및 폰트로 꾸며주기

source: Budgie Applets
ko: Budgie 애플릿

source: Customize the desktop panel with applets that provide extra capabilities
ko: 다양한 기능을 제공하는 애플릿으로 데스크톱 패널을 커스터마이징하기
